Beni duyabiliyor musunuz?
Günaydın. Burada olma nedenim
sizlere yepyeni bir geleneğin...
...ilk gününü anons etmek:
Yeşil Hafta!
Ne?
Siyahlara bir ayı adadığımız yetmedi,
bir haftayı İrlandalılara veriyoruz.
Hafta boyunca Greendale'imiz
çevreye duyarlı olacak...
...ve adımızı Çevre-dale diye
değiştiriyoruz.
Zaten adımız Yeşil-dale.
-Evet.
Ayrıca beleş bir rock 'n' roll
konseri olacak...
...Green Day gelecek.
Sizi mutlu edebildim mi?
Pek değil.
-Bunları tekrardan yaptır.
-Ama 5000 tane bastırdım.
5000 daha bastır! Burada dünyayı
kurtarmaya çalışıyorum.
Kalemleri bırakın.
Annie.
Ben bir...
Hepinizden "Annie'nin Hatası" isimli
bir sayfalık İspanyolca...
...kompozisyon yazmanızı istiyorum.
Neden Annie de yazmıyor?
Pekala iki sayfalık:
"Otoriteyi Sorgulamanın Bedeli"ni
yazacaksınız.
Bu İspanyolca 101. Ben sadece
"Merhaba" ve "yarın"...
...demeyi biliyorum.
Sadece bunları öğrettiniz.
Cehalet üzerine altı sayfa.
Millet indirin ellerinizi.
Senyor Chang, lütfen devam edin.
Otoritenize saygı duyuyoruz.
Teşekkürler, Britta.
Yalakalık hakkında yirmi sayfa.
Pazartesiye kadar.
Bu pazartesi mi?
Senyor Chang biraz daha delirirse,
Grammy Ödülü kazanacak.
Onu dekana şikayet ettim.
Üç yıldır kovmaya çalışıyorlarmış ama
kimse yerine geçmek istemiyormuş.
20 sayfalık ödev yazamam.
Pazarlama sunumum var.
Topluluk önünde konuşmak
beni terletiyor.
-Ben o konuda yardımcı olabilirim.
-Kabul.
İşler bu kadar sarpa sardı.
Battık!
Biyoloji dersinde üç gün gerideyiz.
Troy'un korkusu...
Korkmuyorum, Abed.
Sevilmedikleri için farelere
yanaşmamayı tercih ediyorum.
-Kırkayak ve göl için de geçerli.
-Bir çaremiz var.
Biri gidip Chang ile konuşmalı.
Derim ki hepimiz aynı anda Jeff'e
bakalım.
Siz de kendinizce haklısınız.
Ne yapacaktım?
Chang'in ödevi iptal etmesi lazım.
-Tatlı dilli olan sensin.
-Git Chang'i yala!
Sizi yapmamaya ikna
edemiyorsam...
...Chang'i nasıl ikna ederim?
Jeff'in hakkı var.
Bekle. İkna etmekte çok iyisin.
-Yapabilirsin.
-Evet.
O elemanın radarına girerek,
dersinden zorla aldığım...
...C'yi riske etmemi mi istiyorsunuz?
Eğer biraz daha çıldırırsa,
Grammy kazanacak.
-Çok alemsin.
-Çok komikti.
Keramet sandalye de mi?
Eğer bu kadar ödev verirse,
C'yi nasıl...
...alacaksın?
Sizin sayenizde.
Bil bakalım ne olacak, yakışıklı?
Senin tren kaçtı gidiyor.
Onu boş ver. Biz ciddiyiz.
Tamam, yapacağım.
Ama cesedimi bulduğunuzda,
intihar mektubuna inanmayın.
İçimde bir şey uyandırmaman iyi.
Green Day geldi.
Bu da neyin nesi böyle?
Biz Greene Daeye'iz.
Teşekkürler.
Ne istiyorsun, Winger?
Sınıf adına ödevden mi dert
yanacaksın?
Size kişisel bir soru sorabilir miyim?
Peki, Freud.
Benim psikolojik koruma kalkanımı
delip...
-Karınız sizi terk mi etti?
-Vay ana...
Nasıl bildin?
Jüri seçerken insan tanımayı da
öğreniyorsunuz.
Aynı gömleği haftada iki kez
giymek.
Bize "yalancı" anlamına gelen
esposa kelimesini öğretmeniz.
"Fırsatın varken tadını çıkar"
post-itli...
...bir kadınla çekilmiş resminiz.
Salsa kulübünde tanıştık.
Dans edişime bayıldı.
Bu işler nasıl olur bilirsin.
İşin olunca...
Salsa yapmayı bırakırsın.
Bilmez miyim?
Sen aynı hatayı sakın yapma, Winger.
O kadına müthiş haz verdim.
Bu görünüşle vermen lazım.
Vermesen şaşardım.
Hoşuma gidiyorsun, Winger.
Boğa testisi turşusu?
İkram mı ediyorsunuz,
yoksa koleksiyon mu?
Troy, şarkı söyle.
Ödevimiz farenin şarkıya
cevap vermesi.
Düet mi seçmen gerekiyordu?
Yaptı! Aferin oğlum, Fievel.
Ödüle geçiyoruz.
Kafesi açmam lazım.
Uyarmana gerek yok,
korkmuyorum.
Fievel.
Herkes sussun.
Yoksa hepinizi fena tepelerim.
Ama buraya çıkmanız lazım.
Adamım bir şeyin kalmayacak.
Tek yapman gereken önüne bakmak.
Benimle takılırsan, bekarlığın...
...süper olduğunu göreceksin.
-Öyle mi?
-Evet.
Bu akşama ne dersin?
Olur tabii.
Ama kahretsin.
Ama İspanyolca grubumun her
akşam toplantısı var.
Bu ödevle canımızı okudun.
-Okudum, değil mi?
-Evet.
Ne diyeceğim, yeni kankam Jeff.
Kompozisyon iptal!
Harika! Müthiş haber.
Herkes çok sevinecek.
Herkes değil, sadece yeni
kankam Jeff için.
Bu akşam benimle gelen
sensin, değil mi?
Tabii. Evet.
Bu seni imrenilemeyecek ve rahatsız
edici bir konumda bırakır.
-İşte ceketin. Hadi yapalım.
-Süper.
Burada bir sıçan var mı?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
-Abed.
-El Tigre.
-Chang'le konuştun mu?
-Evet ama işe yaramadı.
Bağırışından hala başım ağrıyor.
Göz bebeklerim ışığa karşı çok hassas.
O kadar çok bağırdı ki.
Sana bunu yaptırdığımız için
kötü hissediyorum.
-Belki kompozisyonuna yardım ederiz.
-Önemi yok.
Ben kendiminkini yaparım.
Bir sonrakini yapabilirsin.
Derste görüşürüz.
Bir şey saklıyor.
Britta, Jeff bizim için acı çekti.
İnsaflı ol.
Bazen çok kalpsiz oluyorsun.
-Troy?
-Kahretsin.
Abed geliyor, yardımıma ihtiyacı var.
Kaçmam lazım.
Troy?
Bir sıçan gördünüz mü?
Troy, Fievel'i kaçırdı da.
Oh, Abed, çok üzgünüm.
Muhtemelen sıçan arkadaşlarını
bulmuştur ve mutludur.
Bizim gerçekliğimize katıl, Britta.
Ağızda eriyen brownieler internet
sayesinde...
...brownielerin Napster'ını yaratacaklar.
Kartlara yazsam olmaz mı?
Olmaz.
Kartlardan okuyarak konuşan
kimseyi tanıyor musun?
-Hayır.
-Tanımıyorum. O yüzden.
Daha koyu renk bir buluz giyebilirsin.
Not ettim.
Dizlerini kapatma.
Asla!
Kapatırsan ne olur biliyor musun?
Ölürsün.
Eğer puan kazanmak istiyorsan,
onlara sandviç uzat.
Dene. Uzat sandviçi.
Gördün mü?
-Sandviç uzat.
-Evet.
Ama sen uzatacağına sandviçi...
-...düşürdün.
-Avuç açık.
Bir de dinleyicilerin dikkatini üzerine
çekmek için bazı kelimeler dene:
Çok sayıda orgazm.
Hayır. Bu benim mesajıma uymaz.
-Belki de daha çok...
-Her neyse.
Senin konuşmana gelince.
Kimse "ve bunun gibi" diyen...
...birinden brownie almak istemez.
Bunu düzeltmek için bir metodum var.
Peki.
Bu brownieler...
Bunlar...
Bu brownieler çok lezzetli.
-Tatları şey gibi...
-Gibi.
-Kelime o değil.
-Her neyse vadi kızı!
Usted ve tu
arasında formalite farkı vardır.
Sen yaşlısın.
Sen çirkinsin.
-Değilsin.
-Teşekkürler, efendim.
Shakira.
Batı Yakası.
-Siz kirlisiniz.
-Ahbap!
Hala resmi ama çoğul...
...ikisi de kirli
ve ikisi de arkadaşım değil.
Tamam mı?
Bir diğer mevzu umarım
kompozisyonunuzu yazıyorsunuz.
Notunuzun yüzde 30'u yerine geçecek.
Oh, hayır.
Jeff, kompozisyonunu verdi bile.
-Harika iş.
-Teşekkürler.
Ödevlerimizi teslim ettikten sonra...
...bir de sınav yapacağım.
Sıkı çalışın!
Sınıf dağılabilir.
-Kanka.
-Dün gece süperdi, adamım.
-Çılgındı.
Benimle çıkarsan böyle olur.
Buna Winger garantisi derler.
Kanka, tekrar yapalım.
Çok isterim ama sınav var!
Çalışmam lazım.
Peki ya şuna ne dersin:
A+ Winger, iyi iş çıkardın.
Kendimi verirsem yapabileceğimi
biliyorum.
-Vişne daiquiri.
-Görüşürüz.
-Seni gidi pahalı kumaş...
...ve saç ürünü deposu!
Ezilenler adına, dünyayı
ele geçirir geçirmez bittin sen.
-Alnın çok garip.
-Bizi hayal kırıklığına uğrattın.
Biraz ağırdan al, Britta.
Asıl hayalkırıklığına
uğraması gereken benim.
Nasıl bir grup yardımcı olmazsa,
birini atmakla tehdit eder?
Yardım istenen bir adam nasıl olur da
yalnız kendine yardımcı olur.
Kendine yardım mı?
Bu şekilde konuşulmasını sevmiyorum.
Yalandan öfkeleniyor ki gidebilsin.
Yalandan mı? Ne yalanı...
Bu kadar. Gidiyorum.
-Gruptan ayrılıyor musun?
-Bu sizin isteğiniz!
Ben yedi kere boşandım.
Telefonlarınıza cevap vermeyin ve
paranızı arka bahçeye gömün.
Pierce'in ikinci üniteyle
ilgili yazısına bak.
Bakalım,
"tienda de manzana'da bilgisayar...
...dersi aldım,"
Apple Store demek istemiş.
-Çok şirin.
-Devam et.
"Satış elemanı hatunun manzanas'ı
çok büyüktü." Batırdı.
-Onunla evli olduğunu düşünsene.
-Yedi kere.
Yedi farklı kadın o adamla evlenmeyi
kabul etmiş.
Delilik bu.
Çok yalnızım.
Çok yalnızım ve ölmek istiyorum.
Hadi ama. Yapma böyle.
-Onu çok özledim.
-Evet.
-Üzgünüm. Bu çok aptalca.
-Hayır, önemli değil. Sadece...
-Dostum, biliyorsun...
-Çok aptalım.
Üzgün olduğunu görüyorum ama
Muhasebe dersine gitmem lazım.
Biliyorsun Profesör Whitman'la
striptiz kulübüne gitmiyorum.
-Gitmesen iyi olur.
-Ne?
Tek isteğim kalbimdeki boşluğu
doldurman.
Bir şeyler düşüneceğim.
Bırak da kaslarının üzerinde
dinleneyim.
Sunumu bitirmenin en iyi yolu
Nicholson sözüdür.
Filmlerinden bir replik al ve
ürününe uydur.
Islak bir mendili istemezsin!
Gibi bir şeyler.
Onu kullanma çünkü benim.
Sağ ol, Pierce.
-Gidip kartlarıma yazacağım.
-Pekala.
Kimseye benim işin içinde olduğumu
söyleme.
Neden bu kadar takıyorsun?
Takmıyorum.
-Çünkü Fievel ölecek.
-Ben de dinleyeceğime ölürdüm.
-Kim ölecek?
-Evet.
Sıçanımız yüzünden
imha edicileri çağırmışlar.
Ben de bu konuşmayı imha etmek
istiyorum.
Ne yapıyorsun sen?
Jeff'in sandalyesinde oturup,
Jeff gibi davranıyor.
E-posta.
Yardım etmek istersin diye
düşündüm. Arkadaşız ya.
Abed, eski bir balo kralıyım!
Gerçek arkadaşlar bana yardım eder.
Ben onlara değil.
Yardım için korkularımla
yüzleşirdim.
Aynen öyle. Çünkü sen benim
arkadaşımsın.
Öyle miyim?
Eğer biraz daha delirirse
onu The View'a çıkaracaklar.
Bu komikti, evet!
Ne yapacağız? Çalışacağız.
Fievel?
Fievel.
Pekala, teşekkürler.
Greendale Çevre Haftası çok başarılı
geçti.
Ve şimdi sırada grup Greene Daeye.
Gerçek Green Day değiller.
Yara bandını hemen çekelim ki
acımasın!
Selam, nabersin?
Mesajını aldım, kanka!
Takılalım mı?
Çünkü takılmazsak, sınıfta bırakırım.
Aslında benim ekstra puan için
bir fikrim var.
İlk şarkımızı
Senyor ve Senyora Chang'e...
...armağan ediyoruz.
Benimle konuşmak istemediğini
söyledi.
Konuşmak istediğini söylemedim.
"Brownielerin tahmini piyasa
değeri..."
"Ben... Hedef kitle..."
Bayan Bennett, sizden kartlarınızı
bırakmanızı rica ediyorum.
Çok güzeller.
Hepimiz brownieleri seviyoruz.
Çok lezzetliler.
Brownieleri severseniz,
hayatı seversiniz.
Orgazmik bir lezzet.
İşte size Brownie.
Ayağıma çıktı!
İğrenç.
Teşekkürler.
Chang ne yapıyor?
Boşluğunu dolduruyor.
Sunumdan Pierce sayesinde A aldım.
Ben de çok leziz bir sandviç yedim.
Biz de salak sıçanı bulduk.
Abed çenesini kapatacak.
Doğru.
Söyleyecek bir şeyim var.
Çok kötü bir kocaydım.
Çok da kötü bir öğretmen.
Öğrencim Jeff Winger'a bunu bana
gösterdiği ve evliliğimi düzeltmeme...
...yardım ettiği için teşekkür ederim.
Pazartesi gününe
20 sayfalık ödeviniz yok!
-Bu harika.
-Teşekkürler.
Ama Winger, sen bir sayfalık bir yazı
yazacaksın ve adı da...
"Duygusal Olarak Hassas Olandan
Yararlanmak" olacak.
Bunu bizim için mi yaptın?
Denebilir.
Sizinle takılmak İspanyolca öğrenmenin
en kötü yanı sandım.
-Ama yanıldım.
-Biz harikayız.
Jeff, sana yakışıklı
hırbo dediğim için üzgünüm.
Kompozisyon için yardıma ihtiyacın
olursa, gruba katılabilirsin.
Sağ ol.
Siz niye benimle konuşuyorsunuz?
Gidin dans edin.
Sırrını biliyorum.
Her şey sandalyede gizli.
Hangi modeli aldın?
Tsunami 3000.
Yıldönümü serisinden. Sen?
Şeytan Islatıcısı XJ11.
Harika olacak.
Ana kamplarımızı belirleyelim.
Kütüphanenin hangi tarafı?
Kuzeydoğu.
İçme suyuna en yakın taraf...
Pekala, çocuklar, yapıyor muyuz?
Pierce, umarım o minnacık silah
kafamızı karıştırmak içindir...
...ve arkandan devasa bir silah
çıkarırsın.
Bu hiç adil bir savaş değil.
Oh, bu biber suyu. Biber su...
Suya kim biber koyar?
Altyazıları çeviren:
Gizem Evcin